Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 3]
Tolong jangan marah.
Nenek.
Ini tidak sepenuhnya
kesalahan Xiaofei.
Salahkan orang-orang jahat itu.
Tapi mereka sudah tertangkap.
Polisi akan mengungkap kebenaran.
Selain orang-orang jahat itu,
Aku tidak akan melepaskannya
orang-orang di belakang mereka.
Zhizhi,
awasi masalah ini dengan saksama.
Cari tahu siapa yang menargetkan Zhiyan.
Aku tidak akan membiarkan mereka pergi.
Baiklah, saya lelah.
Nenek, biarkan Zhiyan dan aku
membantu Anda naik ke atas untuk beristirahat.
Jangan repot-repot.
Aku ingin kembali ke tempatku sendiri.
Nenek, saya baru saja kembali.
Bisakah kamu tinggal sedikit lebih lama bersamaku?
Anda selalu dipersilakan untuk mengunjungi saya.
Aku sudah mulai tua.
Saya tidak suka
kalau rumah berantakan.
Ibu, hati-hati di jalan pulang.
Nenek, jaga dirimu.
Jaga putri Anda tetap pada jalurnya.
Gadis bodoh.
Selamat tinggal, Nenek!
Zhizhi!
Zhizhi, kalian berdua lanjutkan saja.
Aku akan masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Zhizhi,
Saya datang untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Dimana kamu tadi malam?
saat aku dalam bahaya?
Zhizhi,
Aku terjaga sepanjang malam untuk menyelidiki
yang menyabotase saya di pesta ulang tahun.
Lihat.
Xiaofei dan aku sudah dijebak.
Seseorang telah membius kami.
Jika aku tahu kamu dalam bahaya,
Aku akan melawan mereka
dengan segala yang kumiliki!
Dibius?
Siapa yang tega melakukan hal tercela seperti itu?
Apakah aku
benar-benar harus mengatakannya?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya saja?
Itu Nie Xiaofei.
Tapi aku bukan targetnya.
Ji Baijian dulu.
Dia adikmu.
Bagaimana mungkin aku bisa menceritakan hal itu padamu?
Tentu saja, karena
dia sangat mencintai Ji Baijian.
Kamu pernah bertunangan dengannya sebelumnya,
jadi dia tidak berani mengatakannya.
Namun sekarang pertunangannya telah dibatalkan,
dia melihat sebuah kesempatan.
Itulah sebabnya dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Tapi Zhizhi, pikirkanlah.
Apakah dia benar-benar harus disalahkan?
Cinta itu buta.
Itu membuat orang
bertindak berdasarkan dorongan.
Itu pidato yang cukup menarik.
Zhizhi,
Anda tumbuh dengan segala keistimewaan.
Namun saya dibesarkan di panti asuhan.
Aku sudah sampai di tempatku sekarang
melalui usaha saya sendiri, langkah demi langkah.
Aku telah bekerja keras
untuk bisa mengimbangimu
dan membuktikan diriku layak,
semua itu agar aku bisa membuatmu bahagia.
Aku tahu
kesalahpahaman ini
telah menyulitkanmu.
Tanpa memedulikan
dari niat saya,
aku tidak akan
membuat alasan
untuk kesalahan ini.
Perasaanku padamu nyata.
Anda harus meluangkan waktu untuk menenangkan diri.
Aku akan datang menemuimu di lain hari.
Zhizhi, Tuan Yi sudah pergi.
Tahukah kamu, pertengkaran sepasang kekasih
akan segera teratasi.
Saya pikir Tuan Yi
sungguh tulus.
Nona Zhu.
Kamu sungguh menyukai Yi Wenhan, bukan?
[Grup Jihong]
Terkonfirmasi.
Dari,
setelah kamu memasuki tempat rongsokan,
ada orang lain di sana juga.
Siapa?
Yi Wenhan.
Aku tidak melihatnya. Dia ada di sana juga?
Aku melihatnya di kamera dasbormu.
Song Zhizhi dan Song Zhiyan
bergegas masuk.
Dia berdiri di dekat gerbang, mengawasi.
Tak bergerak sedikit pun.
Lalu dia pergi diam-diam.
[Penculikan]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Sekutu]
Ji Baijian terkait erat dengan saya,
Nie Xiaofei, dan Yi Wenhan.
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
Itu tidak masuk akal.
Jika
Yi Wenhan ingin
memenangkan kembali Song Zhizhi,
mengapa dia tidak menyelamatkannya sendiri
dan berperan sebagai pahlawan?
Sebaliknya, dia membiarkan Anda masuk
dan mengambil pujian.
Apakah itu mungkin?
dia terlibat dengan orang-orang di dalamnya?
Apakah kamu sungguh tidak bersalah?
[Menyelamatkan]
Mengapa?
Mengapa Anda ada di tempat rongsokan
tempat Zhiyan diserang?
Apakah itu benar-benar suatu kebetulan?
Dan kenapa kamu muncul di hotel?
tepat pada waktunya untuk tertangkap kamera?
Ji Baijian,
keterlibatan Anda
mengubah segalanya.
Sepertinya saya perlu mencari sekutu.
Sudah cukup melihat?
Tidakkah kamu penasaran mengapa aku ada di sini?
Tidak terlalu.
Kamu menyelamatkanku dua kali.
Pertama di pesta ulang tahun,
dan lagi di tempat barang rongsokan.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Jangan repot-repot.
Saya katakan itu hanya kebetulan.
Sebelum aku memutuskan
pertunangan denganmu,
Saya menerima sesuatu.
Anda menyelidiki saya?
Mengapa saya melakukan itu?
Surat itu dikirimkan kepada saya
melalui alamat email anonim.
Pengirim mengklaim
Gadis dalam foto itu
adalah cinta sejatimu.
Aku sudah memikirkannya
bahwa karena kamu mencintai orang lain
tapi dipaksa menikah denganku,
Aku sebaiknya minggir saja
dan semoga kalian berdua bahagia.
Qin Jingxiang.
Mantan pacarku.
Mantan pacar?
Kami putus
sebelum saya kembali ke negara ini.
Lalu saya salah paham.
Sekarang, mari kita bicara tentang Anda.
Kau berusaha keras
untuk memutuskan pertunangan kita.
Kenapa tiba-tiba
menolak lamaran Yi Wenhan?
Karena dia mencoba membunuhku.
Cuma bercanda.
Karena aku menyadari dia tidak mencintaiku.
Kalau begitu, katakan padaku alasan sebenarnya kamu
datang ke sini.
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Saya berharap keluarga kita
dapat membentuk aliansi yang kuat.
Sejauh yang saya tahu,
sumber daya departemen desain Anda
semuanya di bawah kendali Yi Wenhan.
Bukankah seharusnya dia
yang berdiskusi tentang kolaborasi dengan saya?
Yi Wenhan hendak diusir.
Pertama, kamu bilang dia mencoba membunuhmu,
lalu kamu bilang kamu akan mengusirnya.
Bagian mana yang benar?
Kamu tidak percaya padaku?
Bagus.
Aku akan membicarakannya dengan ayahmu.
Kolaborasi dimungkinkan.
Tapi saya punya satu syarat.
Sebutkan saja.
Melanjutkan keterlibatan kita.
Melanjutkan keterlibatan kita?
Mengapa dia mengusulkan hal itu juga?
Ibu Song,
jika kamu tidak berada di pihak kami,
Aku tidak bisa mengambil risiko mendedikasikan
sumber daya keluarga Ji
untuk membantu keluarga Anda.
Kecuali jika kamu menjadi istriku
dan bersumpah
tidak akan pernah mengkhianatiku,
Aku tak akan melakukan apa pun.
Komitmen
harus berjalan dua arah.
Saya harap Anda juga setia.
Selamat tinggal.
Selamat pagi, Ibu Zhu.
Zhiyan, kamu sudah bangun.
Biarkan aku melihatmu.
Saya baik-baik saja, Bu Zhu.
Syukurlah kamu selamat.
Semua berkat Zhizhi.
Tapi aku masih perlu bicara padanya.
Seorang gadis muda
melarikan diri ke tempat terpencil
di tengah malam?
Itu terlalu berbahaya.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Tetapi
apa yang dia lakukan di luar sana?
Dia sedang dalam perjalanan
untuk menjemput seorang teman di bandara.
Jika dia tidak melihat mobilku secara kebetulan,
Saya mungkin tidak ada di sini
untuk menikmati bubur Anda hari ini.
Jangan bilang begitu. Itu pertanda sial.
Menghabiskan.
Masih ada piring lagi. Aku akan mengambilnya.
Terima kasih, Ibu Zhu.
Zhizhi,
Nona Zhu juga bertanya tentang kejadian tadi malam.
Ayah,
Coba ini. Zhiyan yang membuatnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Itu sungguh bagus.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong, Ayah,
Saya sudah meminta pengacara
untuk berbicara dengan mereka.
Jika mereka mengungkapkan siapa dalang di balik ini,
pengacara akan mengajukan petisi kepada
pihak berwenang
untuk pengurangan hukuman.
Beraninya mereka menargetkan anak saya?
Kita harus mencari tahu
siapa di balik ini!
Xiaofei,
ada apa?
Kamu tampak pucat.
Apakah supnya tidak sesuai dengan selera Anda?
Tidak apa-apa. Aku... Aku hanya terpeleset.
Sayang,
Masakan Zhiyan sungguh mengesankan.
Dia penuh kejutan.
Zhiyan,
kamu belajar di luar negeri.
Fokus Anda harus pada jurusan Anda.
Ayah,
ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Teruskan.
Aku sebenarnya
mengganti jurusan saya
untuk fotografi.
Lalu beralih kembali.
Anda suka fotografi.
Anda dapat menjadikannya sebagai hobi.
Tidak perlu mengganti jurusan Anda.
Apakah kamu punya ide?
berapa banyak orang yang bermimpi untuk mendapatkan
ke Sekolah Bisnis di perguruan tinggi Anda?
Ayah,
fotografi adalah impianku.
Saya harap Anda dapat mendukung saya.
Mendukung Anda?
Bagaimana Anda akan menafkahi keluarga kami?
Dengan mimpimu?
Apakah kamu lupa?
Anda penerus
Starlight Jewelry!
Saya tidak pernah ingin menjadi penerusnya!
Zhiyan.
Katakan lagi.
Ayah,
kamu tidak pernah peduli dengan apa yang aku inginkan.
Kamu tidak tahu apa yang sebenarnya aku inginkan!
Saya khawatir saya akan mengecewakan Anda.
Aku akan menjalani hidupku sendiri!
Lagu Zhiyan!
Jika Anda keluar dari pintu itu hari ini,
jangan pernah kembali!
Bagus.
Anda mengatakannya!
Zhiyan.
- Baiklah...
- Zhiyan!
Ayah.
Jangan marah.
Duduk.
Zhiyan masih mengalami
masa pemberontakannya.
Tidak perlu marah padanya.
Ya, Ayah.
Dia mungkin hanya bertindak berdasarkan dorongan hati.
Ayah,
tenang.
Aku akan bicara padanya nanti.
Zhizhi, bagaimana aktingku?
Jika kita tidak merencanakan ini,
Saya sendiri pun akan mempercayainya.
Aku sedang berakting,
tetapi Ayah nampaknya sangat marah.
Tidak apa-apa. Aku akan menghiburnya.
Meskipun argumen kita dibuat-buat,
Aku sudah lama ingin memberitahunya
tentang pergantian jurusanku.
Saya pikir saya sebaiknya
langsung saja katakan semuanya hari ini.
Sekarang saya merasa jauh lebih baik.
Zhizhi,
surat penerimaan transfer saya
akan tiba dalam beberapa hari.
Saya mungkin tidak akan berada di rumah lama lagi.
Aku akan sungguh merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Tapi di sini terlalu berbahaya.
Anda akan lebih aman saat jauh dari rumah.
Saya mengerti, Zhizhi.
Peluk aku.
Zhiyan, kamu dan Ayah
sangat berarti bagiku.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Mengirimmu pergi
adalah satu-satunya cara untuk membuat Anda tetap aman.
Kami baru saja mencari
cara untuk mendekatinya.
Sekarang dia
datang sendiri kepada kita.
Bahkan setuju untuk melanjutkan pertunangan.
Apa permainannya?
Tidak masalah.
Kita berdua mendapatkan apa yang kita inginkan dari ini.
Tetapi
ketika dia putus asa,
kamu adalah orang pertama yang dia datangi.
Bukankah itu berarti
dia menyukaimu?
Itu karena dia dibuat
terlalu banyak musuh.
Aku hanya satu-satunya penyelamat
dia sudah pergi.
Kamu sesuatu yang lain.
Menjeratnya dengan harapan palsu
sebelum menarik karpet keluar.
Omong-omong,
kamu memintaku untuk memeriksa
catatan transfer bank
staf keluarga Song.
Saya menemukan sesuatu.
Untuk mendapatkan catatan ini,
Saya secara khusus berkonsultasi dengan seorang pengacara,
menjelaskan situasi tersebut
kepada otoritas keamanan publik,
dan menandatangani semua jenis
dari pernyataan tertulis yang mengikat secara hukum.
Itu adalah proses yang sulit
sebelum pengacara
akhirnya memberikannya kepada saya.
Ternyata, sejumlah besar uang
baru saja dipindahkan
[Pembantu Rumah Tangga, Zhu Yu]
ke rekening Ibu Zhu,
pembantu rumah tangga mereka.
Dan itu terjadi pada hari itu
Song Zhizhi dan Song Zhiyan
diserang.
Bisakah kita melacak siapa yang mengirimnya?
Anda tidak akan pernah bisa menebaknya.
Katakan saja padaku.
Ayolah, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
dari keluarga Song.
Terkejut, ya?
Tidak terlalu.
Pertama kali tidak akan pernah menjadi yang terakhir.
Zhizhi,
apakah Zhiyan sudah dalam penerbangan?
Jangan khawatir.
Dia pergi dengan selamat.
Hubungi saja aku
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Itu tidak perlu.
Ingat, jangan berselisih dengan Yi Wenhan.
Anda dapat menggunakannya
untuk mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Wenhan,
Kamu tahu,
apa yang sudah dilakukan ya sudah dilakukan.
Tidak perlu memikirkannya terus-menerus.
Anda sibuk.
Kamu tidak harus
terus-terusan mengawasiku setiap hari.
Kamu harus pergi.
Kalau begitu, beristirahatlah sejenak.
Lagu Zhizhi,
suatu hari nanti
kamu akan membayar dua kali lebih mahal
karena telah mempermalukan saya.
Halo?
Ibu Song,
Saya telah mengirimi Anda beberapa catatan transfer.
Kamu harus melihat
ke pembantu rumah tanggamu, Zhu Yu.
Terima kasih. Saya sudah mengerjakannya.
Ibu Song,
saudaramu sudah mapan.
Dia akan mendapat perlindungan.
Juga,
kami telah mengumpulkan beberapa data
tentang para penculik.
Mari kita lihat apakah kita bisa menemukannya
petunjuk apa pun tentang orang
di balik semua ini.
Dipahami.
Anda boleh pergi sekarang.
Aku baru saja mendengarnya
Kata sekretaris Song Zhizhi
mereka memiliki profil para penculik.
Bagaimana jika mereka melacak
catatan transfer?
Lakukanlah apa yang ibuku dan aku katakan.
Kami akan menangani situasi Anda.
Baiklah.
Saya mengerti.
Nona Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi,
Kamu memanggilku ke sini terburu-buru.
Apakah ada yang salah?
Nenek,
Aku bertanya padamu di sini hari ini
untuk membantu kami menangani masalah serius.
Aku baru saja mendengarnya
Kata sekretaris Song Zhizhi
mereka memiliki profil para penculik.
Bagaimana jika mereka melacak
catatan transfer?
Nona Zhu.
Tuan dan Nyonya Song
sangat baik padaku.
Aku selalu melakukan yang terbaik
untuk membantu mereka.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan
pembayaran yang Anda terima?
pada hari kejadian?
Transfer terjadi
sebelum Zhiyan diserang,
dan itu adalah
dari Nie Xiaofei.
Xiaofei,
jelaskan ini.
Apa yang terjadi di sini?
[Bank Jincheng]
[Transfer-Ke Zhu Yu, -¥300.000,00]
Nie Xiaofei,
kamu mungkin bukan sebuah Lagu,
tapi kami memperlakukanmu dengan baik.
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang begitu kejam?
Baiklah, aku...
Xiaofei, gadis bodoh,
apakah kamu bisu sekarang?
Katakan sesuatu!
Kamu sudah memberitahuku beberapa hari yang lalu
bahwa putra Ibu Zhu perlu dioperasi.
Apakah itu pemindahan?
Ya.
Lihat aku.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Ingatanku juga tidak bagus.
Aku benar-benar lupa
tentang kebaikan Xiaofei.
Bibi Wenzhi,
apakah kamu melihatnya?
Anda tahu itu transfer yang sama
tanpa perlu melihat?
Zhizhi,
Aku mungkin tidak muda lagi,
tapi aku bisa mengingat apa yang terjadi
hanya beberapa hari yang lalu.
Baiklah.
Apakah Anda kenal orang ini?
Dia mantan suamiku.
Nenek,
Zhiyan
diculik oleh mantan suaminya!
Nona Zhu,
katakan kebenarannya sekarang!
Apa yang Anda
dan mantan suami Anda rencanakan?
Nyonya,
Aku akan mengaku.
Anak saya sakit.
Mantan suamiku seorang penjudi yang putus asa.
Dia mengambil uang tabungan anak kami
untuk berjudi.
Dia kehilangan segalanya.
Penagih utang datang
ke rumah kami dan mengancam
untuk menyakiti anakku
jika kita tidak membayar.
Para kreditor memaksa saya.
Panggilan itu ditujukan kepada mereka.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada pilihan?
Jadi kau malah menyakiti anakku?
Jika ini hanya tentang uang,
mengapa mereka ingin
mengambil foto telanjangku?
Katakan yang sebenarnya!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Tidak seorang pun, sungguh.
Aku tidak ada di sana,
jadi aku tidak tahu
Apa yang terjadi.
Nona Zhu,
jika kamu tidak jujur,
Anda akan menghabiskan sisa hidup Anda
di penjara.
Apa yang akan terjadi pada anak Anda?
Bahkan jika ada yang merawatnya,
itu tidak akan dilakukannya dengan sepenuh hati.
Lagipula, dia bukan anak mereka sendiri.
Kemudian,
apa bedanya dia dengan anak yatim?
Apakah menurut Anda itu sepadan?
Zhizhi benar.
Pikirkan anak Anda.
Karena Nona Zhu sudah mengaku,
semuanya jelas sekarang.
Sayang,
Ayo, kita panggil polisi saja.
Biarkan mereka menanganinya.
Bibi Wenzhi,
mengapa terburu-buru?
Dia belum selesai.
Bagus.
Ibu Zhu, lanjutkan.
Tuan, Nyonya,
kami melakukannya demi uang.
Tak seorang pun menyuruh kami melakukan itu.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya mengakuinya.
Beritahu Nona Zhu bahwa jika kebenaran terungkap,
dia harus menanggung akibatnya sendirian.
Adapun hubungannya denganmu,
dia bisa menyalahkan semua itu
pada penagih utang.
Tahukah kamu mengapa aku memukulmu?
Bibi Wenzhi membawamu ke rumah kami.
Tapi Anda melakukan sesuatu seperti ini.
Jika kabar ini tersebar,
Orang-orang mungkin berpikir
Bibi Wenzhi menyuruhmu melakukan ini
untuk mengambil harta keluarga kita!
Wenzhi,
Aku memberimu kekuatan untuk menjalankan rumah ini,
dan saya dapat mengambilnya kembali.
Jadi jangan punya ide yang aneh-aneh.
Kekayaan keluarga Song
hanya milik Song.
Mama,
Anda salah paham terhadap saya.
Saya akui, saya membuat pilihan yang buruk saat merekrut.
Saya akan memperbaikinya.
Qing.
Bawa pergi Nona Zhu.
Hubungi polisi nanti.
Bu, aku salah. Aku akan berubah.
Mengenai semua hal yang baru saja Anda katakan,
Saya bahkan tidak memikirkan semua itu.
Selama bertahun-tahun,
Keluarga Song
telah menyediakan segalanya untukku.
Shan selalu baik padaku.
Dia tidak pernah memperlakukanku dengan buruk.
Aku punya semua makanan, pakaian,
dan segala hal lainnya.
Ya, saya punya semua yang saya butuhkan.
Jadi mengapa saya berpikir seperti itu?
Bu, aku puas.
Aku sangat bersyukur
untuk keluarga Song.
Sayang.
Sayang, kamu kenal aku.
Selalu menangis.
Apakah itu saja yang selalu Anda lakukan?
Sangat menyebalkan.
Shan.
Ikutlah denganku untuk menghirup udara segar.
Aku kelelahan dengan semua akting itu.
Tanganku merah karena memukulnya.
Zhizhi.
Itu adalah...
Itu semua hanya akting?
Ya.
Meyakinkan?
Bukankah begitu cara Anda menginterogasi tersangka?
Cukup meyakinkan.
Saya hampir mempercayainya.
Benar-benar meyakinkan.
Bibi Wenzhi, aku naik ke atas.
Saya merasa sedikit pusing.
Oke.
Hai?
Kamu tidak punya ide
betapa dramatisnya Nie Wenzhi
dan Nie Xiaofei.
Mereka bekerja sama untuk itu
dan hampir menghaluskan
keseluruhannya.
Mereka sudah merencanakannya sejak lama.
Menggoyangkan fondasi mereka saja
sudah merupakan kemajuan yang cukup.
Yi Wenhan juga berada
di tempat barang rongsokan hari itu.
Aku tahu mereka terlibat bersama-sama.
Awasi terus
tentang hubungan seperti apa
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei,
dan mengapa mereka bekerja sama dengan lancar.
Antara pria dan wanita,
biasanya ada satu dari tiga hal.
Uang, romansa, atau keluarga.
Saya memeriksa catatan transfer mereka.
Tidak ada transaksi yang jelas.
Apakah mereka menjalin hubungan romantis?
Sepertinya tidak.
Yi Wenhan berpura-pura menyukaiku.
Tapi Xiaofei benar-benar menyukaimu.
Saya bisa merasakannya.
Lalu apa alasannya?
Apakah kau mencoba membuatku gila?
Mama.
Aku tidak bermaksud begitu.
Diam!
Bodoh sekali.
Bagaimana Anda bisa mentransfer uang kepada mereka?
dari akun Anda sendiri?
Kau akan menjadi penyebab kematianku.
Setidaknya sekarang Song Zhiyan dan Song Shan
memiliki hubungan yang buruk.
Untuk saat ini, dia bukan ancaman bagi kita.
Tapi Lagu Zhizhi
membuatku makin khawatir.
Dulu dia sangat mudah dikendalikan.
Dia hanya
seorang manja
gadis kaya.
Tapi sekarang,
dia tidak begitu penurut lagi.
Jadi menurut Anda, seperti dia sekarang...
Kau benar-benar mengira dia sedang berakting?
SAYA...
Anda.
Kau gadis bodoh.
Apa yang akan kami lakukan denganmu?
Ada jalan panjang di depan.
Jangan mengecewakanku.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪